（邪視(じゃし)）ふんっ
-（邪視）ふんっ！
-（オカルン）んっ！
（邪視）おおおおおっ…！
んっ！
うっ
ふんっ！
（オカルン）んっ！
ふんっ
ふんっ！
うううううっ！
んんんんんっ！
（邪視）ふんっ
んんんんんっ…！
うおおおおおっ…
ふんっ
フッハハ
（オカルン）“本気”出すぜ！
（満次郎(まんじろう)）とうっ
（オカルンの荒い息）
（邪視）ジャハハハッ
ジャハハハハハッ！
楽しいのお
貴様は すごく楽しいのお
（息を吸う音）
もっとじゃあ　もっとやろう
こんなに楽しいのは初めてじゃあ
何じゃ その姿は
早く変身しろ
続きがしたいんじゃあ
（アイラ）ヤバい！
高倉(たかくら)君 さっき
本気１回 使っちゃってるから
もう変身できない！
まだ終わってません！
誰も手を出さないで！
（モモ）ばあちゃん
オカルンに加勢
（星子(せいこ)）いいのか？
ワシらが手ぇ出したら
“邪視”はもう 祓(はら)うってことだぜ？
（ターボババア）どーすんだ
星子たちに協力してもらうか？
フン
膝が笑ってるぜ
立ってるのも精いっぱいじゃねえか
（足音）
早くしろ
我は待たされるのが嫌いじゃ
早く変身して戦え！
ヤダね　弱い者イジメはしたくない
（モモたち）え？
お前はジブンには勝てない
さっきので確信した
だから もう戦わない
何じゃと!?　誰が弱い者じゃ！
我は！　強い！　者じゃ！
-（オカルン）弱い
-（邪視）強い！　強い！
-（オカルン）弱い弱い
-（邪視）んんんああ～っ！
つ！　よ！　い！
もっと強くなったら
相手してあげてもいいけど
ん！
何！　我は もっと強くなるぞ！
でも他の人と戦うようなヤツとは
やりたくないな～
やるなら
ジブンとだけやってほしいかな～
うんうん
いいぞ　貴様とだけ戦うんじゃ！
（オカルン）でも
人間 皆殺しにするって言ってたし
信用できないな～
あっ…
貴様とだけ戦うと言ってるんじゃ！
（オカルン）でも学校とか忙しいし
たまにならいいけど
（邪視）ヤダ
毎日毎秒 戦うんじゃ
じゃあ 週に１回
この条件がのめないなら
やらないよ
（邪視）ケチじゃ！
貴様はケチじゃ！
師匠 あれ…！
（邪視）ケチじゃ！
貴様はケチじゃ！
エッエッエッエッ
こいつはいいぜ
（ターボババア）ったく
世話が焼けるクソたちだぜ
ターボババア
これ どういうこと？
オカルンと何たくらんでたの？
あいつが面倒くせえこと
言い出しやがってよお
邪視の遊び相手になりたいってよ
前に邪視と戦った時
“遊びはムキになりたい”って
言ってたんだ
理由は分からないけど
邪視にとって人殺しは
遊びと同じ意味なのかもしれない
ターボババアも言ってたろ
“邪視は
まだ生まれたばかりの赤子”だって
もしそうなら
純粋に遊びを楽しみたいはずだ
ジブンが邪視を圧倒できれば
邪視の矛先がジブンだけに向いて
綾瀬(あやせ)さんたちに
危害を加えなくなるかも
ジブンが強くなれれば
邪視と友達になれるかもしれない！
（オカルン）じゃあ…
ジブンと戦う以外で人は殺さない
毎週火曜の学校終わりに１回
そういう約束でいいね？
ちょっと待てじゃあ
（モモ･アイラ）ギャアアアー！
ふんっ！
こいつらは
人間を皆殺しにしたいから
今の約束をのめねえと言ってるじゃ
我が貴様をぶち殺すまで
貴様が預かっておくじゃ
分かった　大事に保管しておくよ
ジャハハ
貴様を早く殺したいじゃあ
楽しいのお
（ジジ）あっ！
オカルン… オレ…
誰も傷つけてないです
今後はもう
誰も傷つくことはありません
普通の暮らしに戻れますよ
オカルン…
（星子）ナイスチン！
あ…
ああ…
（ジジ）何で みんな引いてんの？
♪～
～♪
この呪物は責任を持って
私の神社で保管させていただきます
（星子）気をつけろよ？
何かあったら
すぐ連絡しろ
（満次郎）分かりました
（モモ）またいつか行くわ
次は
ちゃんとツチノコ祀(まつ)っといてよ？
それは約束できませんけど
ねぶくろ系ブーチューバーに
なります
ふーん いんじゃね？
では
（モモ）じゃーね 満次郎！
（星子）呪いで事故るなよ！
（ジジの母）綾瀬さん！
この度は大変お世話になりました
-（ジジ）あっ…
-（モモ）ジジのお母さん！
（星子）今回は
こちらに不備がありまして
申し訳ありません
-（アイラ･オカルン）あっ！
-（ジジの母）いえ そんな
お姉様が敬語！
ちゃんとしてる！
おい 何恥ずかしがってんだよ
-（ジジ）やめなさいって
-（モモ）ういういうい…
ジジ 氣(き)を出す修行は続けろ
呪いは まだ残ってる
何かあったら すぐうちに来いよ？
（ジジ）はい！
（鼻歌）
皆さん ご迷惑をおかけしました！
この恩は一生 忘れません！
（アイラ）借り返せ
（モモ）そういうのいいから
また明日ね
（ジジたち）
ありがとうございました～！
あー 疲れた
高倉君 私たちも帰ろ
オカルンもアイラもありがとね
（アイラ）あ～
こちらこそ長いことお邪魔しました
綾瀬さん また明日
-（モモ）それだけ？
-（オカルン）え？
えっと…
他に何かありましたっけ…？
それだけなのかよ
ビシ ビシ
え？　え!?
ぶあっ！
高倉君に何してんのよ！
うっせえ ブス！
さっさと帰れ！
何ですって このブタ！
-（アイラ）ブタ ブタ ブタ ブター！
-（モモ）ブス ブス ブス ブース！
白鳥(しらとり)さん
帰りましょう！
ざけんな ボケ！
二度と来んなよ！
誰が来るか ブタ！
あ～ 怖かったね 高倉君
あ～あ 静かになっちゃった
（星子）思考停止とは
このことだぜ
とりあえず
スーパー銭湯 行くか
（モモ）やったぜー！
（ターボババア）
ワシは？
（星子）みんなでだよ
（ターボババア）
やったぜー！
（警笛）
（モモたち）ああ～…
あああああああ…
ああ～…
（店員）ありがとうございました！
（ターボババアの寝息）
（モモ）うう～ 寒い
せっかく温まったのに
冷えちゃうよー
つか どうすんの？　家
（星子）建て直すしかねえだろ
（モモ）金あんの？
（星子）ねえ
さっきのスーパー銭湯が
最後の晩餐(ばんさん)だぜ
（モモ）ウソ!?
（星子）あとは
野となれ山となれだ
（モモ）ウチ
バイト始めたばっかだから金ないよ
（星子）誰が
おめえに金なんかせびった
おめえのバイト代なんか
当てにしてねえよ
（モモ）偉そうに
いっつも見えばっか張ってさ
みんな泊めてたし
その分の出費 少しは回収すれば？
（星子）要るか そんなもん
（モモ）カッコつけんなって
あんま無理すんなよ
（星子）ババア ナメんじゃねえよ
しかし どうすっかねえ
「バカ殿」のＤＶＤ
ああ～！　ウチも
健(けん)さんの全部なくなったじゃん！
（ルドリス）トゥンム トゥンム
-（モモ･星子）ふんっ！
-（ルドリス）ぶべら！
トゥンム！
トゥ トゥ トゥ… トゥンム…
（モモ）何だ てめえ こらあ
人んちの敷地でよお！
（星子）どこのボケだ てめえは
トゥンム トゥンム！　トゥンム！
（オカルン）
綾瀬さん 待ってください！
（星子･モモ）ん？
（モモ）ありゃ？
どーしたの みんな
（オカルン）いや
綾瀬さんちが気になって
帰りに白鳥さんと一緒に
シャコさんの所に行って
家の建て直しとか
手伝ってもらえないか
頼んだんです
そしたら友人のルドリスさんを
紹介してくれて
ウソ ごめん！　そうだったの？
（ルドリス）トゥンム！
（ドーバーデーモン）
彼は 美女に蹴られて
光栄だと言ってるでいス
トゥンム トゥンム！
-（ルドリス）トゥンムー！
-（モモ）いや 怒ってんじゃん
（ドーバーデーモン）
彼は建築のスペシャリストでいス
（ルドリス）
トゥンム トゥンム…！
彼にかかれば
家の建て直しなんか すぐでいス
（モモ）ごめん
ずっと怒ってんじゃん
てめえは ふだん忙しいんだろうが
帰って子供と遊んでやれ
私は ずーっと星子様に
ご恩返しをしたいと
思っているでいス
ジブンも
ずっと迷惑かけてばっかりで
何か
綾瀬さんたちのためにしたいです
おめえもだ
立ってるだけで精いっぱいのヤツが
ウロウロすんな
とっとと帰りやがれ
星子さんだって今 困ってますよね
困ってねえ
困ってる
どーしても世話焼きてえなら
好きにしな
すいません お願いできますか
もちろんでいス！
（オカルン）はい！
（ルドリス）トゥンム！
まだ怒ってんのかよ
（ドーバーデーモン）
パッパカパッパッパーパッパー
はい
建築は このナノスキンを使って
組み立てていきます
やり方は簡単
適当な所にナノスキンを設置して
粘土細工のように形を整えていくと
このように何でも作れるでいス
トゥンム　トゥンム！
トゥンム トゥンム トゥンム…
何でも作れるでいス
えっ ヤバ！　ウチにも作らせて！
何だ こりゃあああ！
ナノスキンは
超高密度のナノマシンにより
構成されているでいス
何これ～ サクサクする～！
ちなみに形状記憶合金なので
壊れてもナノスキンが
勝手に再生して元どおりになりまぁス
トゥンム
（ドーバーデーモン）しっかり
作る物をイメージするでいス
脳の電気信号を
ナノマシンがキャッチして
イメージどおりの形に
してくれまぁス
なるほど　こいつはいいぜ
（星子）ありがとよ カッパ
助かったぜ
（ドーバーデーモン）
とんでもないでいス
星子様のためなら何でもするでいス
（ルドリス）
トゥンム トゥンム！
トゥンム！
（ドーバーデーモン）
ルドリスさんも
美女を手伝えて光栄だと
言ってまぁス
（星子）お前
言葉 分かってねえだろ
ありがと オカルン
アイラも
（あくび）
眠い　さっさと帰ろー
綾瀬さんちが直ってよかったです
何か自分の家みたいな感じがあって
無事じゃないと
ソワソワするんですよ
確かに
いつの間にか いろんなヤツの
たまり場みたいになってるし
守っていかないとね
フッ
また いつでも来てね！
ウッフフ！
あ…
はい！
（モモ）ありがとう みんなー！
また来てねー！
みんな 超好きー！
命の恩人だよー！
この借りは
ちゃんと返さねえとな
とりあえず 今日は弁当 作れねえ
（モモ）いいよ　寝ときな
仁(じん) 遅い！　バンバン！
母さん！
窓から顔出したら危ないって！
ていうか オレも乗せてよ！
んっ
（ジジの父）母さん 静かに
（ジジの母）おらああああ！
（ジジの母）はい 到着～！
よっしゃ！
お父さん やったるで～！
母さん 静かにして
（ジジの母）おはようございます！
円城寺(えんじょうじ)家一同
家の建て直しにやって参りました！
（ジジの父）お母さん 静かにして
（ジジの荒い息）
（ジジの母）
あれ？　壊れてないじゃん
（ジジの荒い息）
（ジジ）あっ モモ！
シーッ
（星子とターボババアの寝息）
（モモ）ばあちゃん寝てるから
（ジジ）何か いろいろすいません
（モモ）気にしないで
それより邪視の方はどうよ？
実はさ そのことなんだけど
何回か邪視に変身しちゃって
はあ!?
いや 邪視は何もしてないよ
ちゃんと約束 守ってくれてんのよ
マジ？
修行のおかげか分かんないけど
最近 邪視と
つながってる感じがしてさ
こいつのワクワクした感情が
伝わってくるっていうか
憎しみだけじゃなくて
案外 楽しんでるのかもしれない
（モモ）そっか
まあ また何かあったら
うち来てよ
（ジジ）モモってさ…
好きな人いる？
あ…
ん？
-（モモ）ブハッ！
-（ジジ）うおっ
（せき込み）
はあ!?
（ジジ）ちょ待っ
動揺しすぎじゃね？
してねえわ！　全然してねえ！
てめえの言葉は
全然 心が動かねえ！
うわっ うおっ
ちょ待っ ちょ待っ
うおおっ　ぬあああい！
悪口に
なっちゃってますよ！
（女子生徒Ａ）あっ 円城寺君！
久しぶりだね
ずっと学校 休んでたけど
どうしたの？
カワイ子ちゃんたちを
じらそうと思って
休んでたんだよう！
（女子生徒Ｂ）ヤダ～ 何それ
ケッ
おめえはチャラチャラしとけい
（女子生徒Ｂ）円城寺君
これ 新しいポンピーだよ！
（ジジ）んっは　ああ～
-（女子生徒Ｂ）飲んでみる？
-（モモ）ちょっと待って それ…！
ああ？
（モモ）服 着てる!?
何じゃあ ここは
（女子生徒Ｂ）
円城寺君 どお？　たいやき味
ぶち殺すぞ 貴様
うますぎじゃあ
（走る足音）
（モモ）んんっ
ちょっと ジジ
そのギャグ流行(はや)ってねえから
（邪視）おお 貴様か
ぶち殺されてえのか
（モモ）
流行ってねえっつってんだよ！
ちょっと今はタイミング悪いから
ジジに戻ってくんない!?
イヤじゃ
これ めちゃくちゃうまいじゃ
（女子生徒Ｃ）あれ？　モモ
何 朝からイチャついてんのよ
違(ちげ)えわ！
（邪視）ん！
（ボールを蹴る音）
（ホイッスル）
ハッ！　ワシのじゃああー！
何がじゃああー！
（部員Ａ）ヘイ！
おい ジジじゃん！
（部員Ｂ）やっとサッカー部に
入ってくれる気になった！
（部員Ｃ）
止めろ止めろ！
うわあああああああ～！
（部員Ｄ）うあっ！
（部員Ｅ）すげえ！
（ホイッスル）
ごらああああー！
どらあ！
（部員たち）うわあああ～！
（ホイッスル）
やめろっつってんだろがああー！
ハァ ハァ ハァ
ダメだ…
ホット
全部 売り切れじゃん！
（邪視）
さっきのうまいやつ
早く飲ませろじゃ
温かいの飲ませて
元に戻そうと
思ったのに…
しょうがない
少なくとも人は襲わないみたいだし
このまま様子見るか
（邪視）ふんっ ふんっ ふんっ…
（机をたたく音）
シーッ
（威嚇する声）
（シャーペンで書く音）
何書いてるの？
ぶっ殺したいヤツじゃ！
（モモ）
ちょっ！　ちょっ！　ちょっ！
-（モモ）静かに！
-（教師）おい 円城寺
授業中に誰をぶっ殺したいんだ？
（邪視）人間全員じゃ！
（モモ）ヘヘヘヘヘ…
っていうギャグに
ハマってます こいつ
流行ってねえんだよ クソが！
（モモ）
え～ ウソでしょ！
温かいのないの!?
（おばちゃん）ごめんね
今日は
ほとんど完売しちゃってねえ
（モモ）待て待て！
うまい
（モモ）箸使って 箸！
んーんー
まあ 徐々にやってこ
（ミーコ）ねえ ジジ 何かあった？
何が？
（ミーコ）あいつ “ぶっ殺す”
とか言うヤツだったっけ？
キャラ変したんじゃね？
（ムーコ）あれだ！　団地の幽霊が
取り憑(つ)いたんじゃない？
何て？
もしかしたら
金色のタマついてるかもよ
えっ 何それ？
何で金のタマ知ってんの？
あー あんた
スマホ持ってないからね
今 グループ内で
話題になってんのよ
団地の幽霊！
♪～
～♪
（金太(きんた)の歌声：♪「シャアが来る」）
見えるぞ　私にも敵が見える
君に話しかけている
えっ!?
（ジジ）モモ 何か悩んでる？
オレに任せて！
次回 “モテる秘訣(ひけつ)はなんだ”
カモンベイベフゥー！
（モモ）あー 頭痛い
（ジジ）はい 頭痛薬！
タコ焼き味！
（モモ）こいつの頭冷やしてえ
（オカルン）綾瀬さん
こっちを使ってください
-（モモ）ありがとう
-（オカルン）ナノスキンで作りました
（モモ）んなもん飲みたくねえよ！